模拟严格在计算机上跳舞可能看起来很琐碎
做事，说实话，这也许是，但是如果你看起来足够努力的话
在这后面，您会发现一些严肃的数学运算，这是
数学称为频率概率，在频率概率中称为机会
在某种情况下发生的事件的发生率是它在很多情况下发生的频率
这种情况的试验，所以我刚完成了10,000个虚拟版本的运行
寻找严格联系的Strictly Come Dancing半决赛
知道他们遇到问题的可能性有多大
星期六晚上，在这里查看结果，您将发现二十
双向领带发生的时间只有百分之六的百分之二，只是向上滚动
在结果中，您会发现它实际发生的频率比
您会凭直觉期望，这是因为法官的分数会随着他们的缩小而缩小
快到系列赛结束时，他们使用的实际分数范围就很大
小于0到40的整个范围现在该系统使用的是
称为大数定律，这意味着更大的数
您运行模拟的次数越多，您对结果的估计就越准确
因此，按照英国广播公司（BBC）的最佳传统，他早些时候准备的一些成果
您只看了100次试运行，它说到了19
百分比的时间，或者28％的时间占19％的时间（如果您看）
一千次它说23.8但一万次23.3和一百
一千次22.6我们运行此程序的最大次数是10
万，它似乎收敛在大约22点8的数字上
在“严格比赛”准决赛半决赛中，两人平局的几率
要记住的重要一点是，等待我的原因不只是任何原因
严格来说，问题是与第一名的并驾齐驱
我们在这里看到的联系，所以他们碰到真正的机会
他们认为上个星期六遇到的问题在1到8到1之间
根据我们的模拟在九个
你